Simbiontes: Eddy | MadGirl
@helder1965 | Dres | MaKTaiL
SrLoko | FLeCha | Monk
WesleyP. | Soma | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Venom:
John & Tozz
Controle Fundação Vida,
aqui é FV1.
Os espécimes estão seguros,
estamos indo para casa.
Entendido, FV1.
Tem permissão para reentrar.
Entendido. Iniciando sequência
para reentrada.
Ponto 4 por 103 ponto
Merda.
- Veda isso. Veda isso!
- FV1, Controle da Missão.
Áudio cortando.
Por favor, repita.
Mayday, mayday, FV1!
Mayday!
FV1, Controle da Missão.
Por favor, repita.
LESTE DA MALÁSIA
Não precisa uma busca completa
para ter um relatório.
Estamos coletando dados
o mais rápido.
Não é o suficiente.
Diga-me o que houve.
Tinha uma brecha. Um astronauta
enviou sinal de perigo.
- E a equipe?
- Ainda estamos investigando.
- Onde eles caíram?
- 20km a oeste de Sibu.
Ao menos recuperamos
todas as amostras?
Não. Temos três delas.
Um organismo saiu da contenção
e está desparecido.
Não sabemos qual deles.
- O que ela disse?
- Um dos astronautas sobreviveu.
É o Jameson.
BEM-VINDO
À RESERVA FLORESTAL DE BORNÉU
FUNDAÇÃO VIDA
The_Tozz apresenta...
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA
- Bom dia, flor do dia.
- Que foi? Já acordei.
Errou.
- Estou acordado. Valeu.
- Tome de volta.
Está de terno. Curti!
- Adoro quando usa terno.
- Obrigada.
Tenho depoimentos hoje
no caso da Fundação Vida.
- Conte como foi sua reunião.
- Minha reunião?
É mesmo. Minha reunião.
Café.
- Você é perfeita.
- Obrigada.
- Sabe o que tem hoje à noite?
- Noite de encontro.
Vou te buscar às 18h.
E faça o favor
de não esquecer seu capacete.
Que bom que gosta, pois vou
usá-lo no nosso casamento.
É sexy.
- Alimente o gato.
- Pode deixar.
- Amo você!
- Eu também! Alimente o gato!
Eddie Brock em ação hoje
no Mission District, caçando
Todos conhecem magnatas
do Vale do Silício do Google
Última vez,
fiz perguntas desconfortáveis
Os sem-teto vêm aumentando
aos milhares
Eddie Brock aqui
do centro de Oakland,
onde grandes manifestações
tomaram as ruas.
Investigo esse caso de suborno
imobiliário há semanas.
Isso vai te irritar
Legistas não determinaram
a causa da morte,
devido a condição do corpo,
mas não se aparece morto
no fundo de um aterro
por causas naturais,
então parece que a cidade
se importa
com essas pessoas
tanto quanto os assassinos.
Sou Eddie Brock,
e este é o Brock Repórter.
Oi, Richard!
Está bonito!
- Eddie, não pode estacionar aí.
- Não existe essa de "não pode".
- Como ela se saiu?
- Berkeley. Brown. MIT.
- Conseguiu bolsa de estudos.
- Eu não disse?
- Disse o quê?
- Que tudo é possível.
Eddie. A moto.
MIT!
Sabe o que gosto
dessa vista?
- Nunca envelhece.
- Pois é.
Não curto altura.
- Mas qual é o assunto?
- Consegui uma exclusiva.
- Com quem?
- Carlton Drake.
- Carlton Drake?
- O cara é um visionário.
Quer falar sobre
os foguetes dele,
garantir que são seguros,
que a queda foi uma anomalia.
- Ele é meio pirado.
- Serei franco com você.
Carlton Drake
pode nos comprar fácil,
transformar o prédio
na garagem dele, se quiser.
Vá perguntá-lo sobre
o programa espacial dele,
agradecê-lo,
e desejar-lhe um bom dia.
Ele é um vigarista.
Eddie, quando não tinha
para onde ir, nós te acolhemos.
Sabe que adoramos
seu programa.
Não há melhor
repórter investigativo na ativa,
mas ninguém está acima
da emissora.
Então faça um favor,
não comece a vacilar de novo.
Está bem.
- Por mim.
- Certo. Eu o entrevisto.
Não sei por que ele me deu
essa tarefa. Não é minha praia.
Mamãe sempre disse
que tudo que vale a pena
requer sacrifício,
paciência,
e muito trabalho.
- É você. A quem me referi.
- É nada. Não.
Tem sorte de me ter.
Sinceramente, sou um partidão.
Foi o que minha mãe
me disse.
- Vai se comportar amanhã?
- Não.
Vou fazer meu trabalho.
Não posso desvirtuar.
O cara para quem trabalha é
Não trabalho para o Drake.
Minha empresa trabalha para ele.
E sei que defendem
muita gente que não julga digna,
mas não queremos
uma reprise.
- Uma repetição?
- Do incidente do Daily Globe.
Mesmo?
- Incidente? Não foi incidente.
- Você fugiu de Nova Iorque.
Não quero que fuja
de São Francisco.
Não, ainda sou bem visto
em Nova York.
Eu estava mudando de casa.
Não estava fugindo.
Estava mudando de casa.
Mudei para São Francisco
por você, na verdade.
- Eu?
- Você é a minha casa.
Você também não é tão ruim,
campeão.
- Menos conversa, mais beijo.
- Vamos pedir a conta.
Vou pegar uma bebida.
CONFIDENCIAL
SEÇÃO DE FALECIDOS
POLÍTICA DA FUNDAÇÃO VIDA:
NENHUM RELATÓRIO REQUERIDO
Muito em breve,
outro foguete da Fundação Vida
será enviado
em uma missão exploratória.
E é assim que, um dia,
poderemos todos viver no espaço.
Legal, não?
E agora que mostrei
as coisas legais
que fazemos aqui,
espero que tenha inspirado
cada um de vocês,
a criar coisas com as quais
os outros apenas sonhavam.
- Sr. Drake?
- Tudo bem, não a silencie.
Venha aqui.
Qual é o seu nome?
- Allie.
- Tudo bem, Allie.
Às vezes é isso
que as pessoas fazem.
Eles tentam silenciar
aqueles que fazem perguntas.
Mas sabe, no final,
somos nós
que mudamos o mundo.
Cuide bem disso, Allie.
Pessoal,
esse é a Dra. Skirth.
- Digam oi.
- Oi.
Olá, crianças.
Desculpem interromper,
mas está na hora de se trocar
para sua entrevista.
Crianças,
desculpe deixar vocês.
Allie, está no comando.
Bate aqui, bate aqui.
Dra. Skirth responderá
a Allie e todos os outros.
Até a próxima, pessoal.
- Tchau!
O que me diz, sr. Drake?
Vamos começar do começo?
Nascido de pais britânicos.
E então, aos 19 anos,
descobriu uma terapia genética
que literalmente
dobra a expectativa de vida
de pacientes com câncer.
Na verdade,
triplica a expectativa de vida.
Mas tudo bem.
Está bem, aos 24.
Ainda é extremamente jovem.
Está bem,
você fundou a Fundação Vida!
- Não foi de repente.
- E então, foguetes.
Você decide,
como qualquer ser humano normal,
que vai explorar o espaço.
Você sabe o que é isso?
Eu sempre acreditei
que a exploração espacial
seria crucial
em nossa busca para curar
tudo as doenças na Terra.
Mas se pensar
em tudo que encontramos
nos oceanos, em terra,
não é hora de olhar para cima?
Em uma infinidade
de recursos inexplorados?
E há recursos inexplorados
nas suas empresas farmacêuticas
para te ajudar a perceber
essa ambição, suponho.
Claro.
Círculo completo.
Preciso perguntar,
como exatamente funciona
a Fundação Vida?
Como que...
Sei lá, como funciona,
digamos,
testar produtos farmacêuticos?
Eddie, viemos aqui
falar do foguete.
Não, eu não.
Estou falando das alegações.
- Desculpe, eu não...
- Dizem que seu império todo
foi construído
em cima de cadáveres.
- Eddie.
- É verdade, não é?
Diz que você recruta
os mais vulneráveis
como voluntários em testes
que quase sempre
- acabam matando pessoas.
- Sei desses rumores online.
Tem muita notícia falsa
por aí.
- Mas e os processos legais?
- Perdão?
Os processos legais,
como Sarah Chambers,
- Phil Barclay, Rob MacDonald.
- Hora de ir embora.
E essas são alguns
que passaram por essas portas...
Muito obrigado.
Mostre-lhe a saída,
por favor?
Não me toque.
A Fundação Morte.
- Saia daqui, Brock.
- Não acabei.
- Sim, acabou, sr. Brock.
- Isso é uma ameaça?
Tenha uma boa vida.
Sei o que você vai dizer,
mas...
Esse cara,
ele é muito ruim, Jack.
- Se me dar...
- Quem é sua fonte?
- Perdão?
- Quem é sua fonte, Eddie?
Não tenho uma fonte, por si só.
Mas eu tenho um palpite.
Isso não é "As Loucas Aventuras
de James West".
Não nos arriscamos
com base em um palpite.
Nós fazemos o trabalho.
Nós substanciamos
nossas acusações.
Nós fornecemos provas.
Sabe, para um cara esperto,
você é realmente um idiota.
Está demitido, Eddie.
Não posso confiar em você.
Tenha uma boa vida.
- Só um segundo.
- Está bem.
- Oi.
- Você é um egoísta patológico.
Seu ego requer atenção constante
e você é muito teimoso.
Mas eu queria lidar com isso
porque eu te amava.
Você me amava?
O que isso quer dizer?
O que você fez
me fez ser demitida.
Você me usou.
Annie?
Annie.
Meu Deus!
Vocês são maravilhosos.
6 MESES DEPOIS
Teste 36.
Interações biológicas entre
dois organismos diferentes.
As criaturas precisam se ligar
a um hospedeiro respiratório
para sobreviverem
por tempo indefinido
em um ambiente rico
em oxigênio.
Por que tantos hospedeiros
têm alto índice de rejeição?
Isso é o que estamos
tentando descobrir.
O processo de ligação
está começando.
Está equalizando.
Mas por quê?
Por que esse coelho?
É semelhante
a um transplante de órgão.
Onde doador e receptor devem
corresponder exatamente?
- Isso mesmo.
- Certo. Mas, pense nisso.
Se conseguirmos simbiose,
eles poderão sobreviver aqui,
mas também,
nós poderíamos sobreviver lá.
"Nós"?
- Inicie os testes em humanos.
- É muito cedo
- para isso...
- Dr. Skirth,
você está à frente
de um avanço científico.
Preciso que tenha coragem.
Certo?
Compreendo,
mas é uma questão ética.
Pense nas gerações futuras.
Nos seus filhos.
Como estão seus filhos?
Vamos começar os testes
em humanos. Bom trabalho.
Jack.
Você já sentiu
como se sua vida fosse...
Uma falha monumental?
- Não.
- Aqui na Fundação Vida,
- sempre cremos nas lições...
- Não é seu amigo?
Das decepções. Nos meses
após nosso foguete falhar,
aprendemos muito.
Você acha que poderíamos,
desligar isso?
Algumas pessoas querem ver.
Você está?
Quer mesmo?
- Não?
- Você não é Eddie Brock?
Eu costumava ser.
Assumimos a mesma visão
de progresso.
Empolgado em anunciar
que a Fundação Vida
já começou os preparativos
para seu próximo lançamento.
Certo, Jack.
Para você.
Não quero que gaste
tudo de uma vez.
Vou para casa para me caçar,
e fingir que estou
fazendo charme.
- Oi, Maria.
- Eddie.
- Como vai?
- De boa, Eddie.
Puxa, está vazio.
- Custa US$5.
- US$5 por um jornal gratuito?
Andei esse pedaço todo
até a máquina de venda,
peguei os jornais
e os trouxe para cá,
para que possa ser entregue
pessoalmente a você.
- Você fez isso por mim?
- Sim, fiz.
- US$5.
- Isso é bem salgado.
Fazemos assim, você paga
um dólar por uma música,
eu te passo o jornal.
É o seguinte,
te dou 20 pratas,
- mas não precisa cantar. Certo?
- Combinado.
- Obrigado.
- De nada.
Não. Eu que agradeço.
Senhora Chen.
- Como vai Eddie?
- Com enxaquecas e dores,
- sabe, enxaquecas e dores.
- Você parece um lixo.
- Como é?
E você parece tão bonita
como sempre.
- Senhor.
- Mente é corpo, Eddie.
- Meditou como te mostrei?
- Não, e isso não funciona.
- Só porque você não tenta.
- Não, não funciona,
porque comprei um DVD do seu
primo, e estava em Mandarim.
Pois é,
não entendo isso também.
É isso aí, não entendo
o que acabou de dizer.
Esse é o problema.
Garrafa de uísque,
e não esqueça meu troco.
Por favor.
Vamos lá!
Antes do preço subir
pela minha proteção.
O pagamento total devido.
Agora.
Garanta que meu dinheiro
esteja pronto, Chen.
Não gosto de esperar.
A vida dói, Eddie.
É assim que é.
Tenho que ir.
- Certo. Te amo, amor.
- Vejo você depois, gata.
Que idiota.
AVISO DE ATRASO
Nem estou pedindo
para ficar aí.
Porque eu faria isso?
Não posso usar meu nome.
Posso usar um pseudônimo.
Tanto faz. Pense, você escolhe.
Eu poderia ser uma mulher.
Viu Tootsie?
- ALGUMA COISA AÍ?
- SINTO, EDDIE, NADA PARA VOCÊ.
PRECISA-SE DE LAVADOR DE PRATOS
Eu te ligo de volta.
Certo, não ligo. Obrigado, até.
Reflita profundamente
que o momento presente
é tudo
o que você sempre teve.
Faça do agora o foco primário
da sua vida.
Qualquer ação é sempre melhor
do que nenhuma ação,
especialmente se você
ficou preso
em uma situação infeliz
por um longo tempo.
Se isto for um erro, pelo menos
você aprendeu alguma coisa,
nesse caso não é mais...
Obrigado a todos por nos trazer
até este momento.
Nossos nomes serão falados muito
tempo depois de virarmos pó.
A história começa agora.
Este é o primeiro dia.
Este é o primeiro contato.
Vamos ao trabalho.
Estabelecendo a linha de base
da cobaia.
Todos os sinais vitais
estão normais.
Abra o canal.
Não precisa ter medo, Isaac.
Não precisa.
Isaac. Sabia que esse nome
é um nome bíblico?
Sim, senhor.
Deus disse a Abraão:
"Dê-me seu filho,
mostre-me que está disposto
a sacrificar a única coisa
mais preciosa para você",
e Abraão estava disposto.
Sabe o que me impressionou
sobre essa história?
Não é sobre o sacrifício de
Abraham. É sobre o de Isaac.
Não sei que tipo de Deus
pediria algo assim de alguém,
mas não muda nada para mim.
Isaac ainda é o herói
dessa história.
Olhe ao seu redor.
Olhe para o mundo.
O que você vê? Guerra, pobreza,
um planeta a beira do colapso.
Eu diria que Deus
nos abandonou.
Não manteve
a parte do acordo, Isaac,
então sobrou para você
e eu acertarmos isso.
E dessa vez, Isaac,
nós podemos.
Nós iremos.
Dessa vez,
eu não nos abandonarei.
Sim.
Abra.
Que merda é essa?
O quê? Não, o que...
Por favor, deixe eu...
Por favor, por favor,
por favor!
Os sinais vitais
estão normais.
- Para onde aquilo foi?
- Incrível.
Para onde ele foi?
Onde ele está?
Tragam o próximo voluntário.
Sabe, eu costumava
ser um repórter.
Eu era bem-sucedido, sabe?
Meu trabalho, ele pedia,
sabe, para seguir pessoas
que não queriam ser seguidas
e se esconder à vista.
Digo, Você tem que saber
como desaparecer.
Eu era bom,
mas, sabe, você,
seja lá quem for,
você é péssima.
Tudo bem.
Meu nome é Dora Skirth.
Eu preciso da sua ajuda.
- Eu trabalho na Fundação Vida.
- Trabalha?
- Sim.
- Bom para você. Acabamos.
Não...
Sr. Brock, por favor.
Por favor, me ouça.
Tudo do que
você o acusou,
você tinha razão.
É tudo verdade.
- Não ligo mais.
- Não?
Pois ele tem um laboratório
cheio de pobres,
e todos assinam contratos
que eles não entendem.
e ele os está usando de cobaias,
e eles estão morrendo.
Todos estão morrendo.
- Você viu isso?
- Vi.
Venha aqui.
Por que eu
acreditaria em você?
Porque é verdade.
Eu acreditei nele e eu...
Eu disse a mim mesma
que valia a pena
pois curávamos o câncer,
mas agora é diferente.
- É outra coisa.
- Vá a Polícia.
Não posso, temo pelo que
acontecerá a minha família.
- Ele é um homem perigoso...
- Eu sei o quanto.
Pois na primeira entrevista,
na primeira, perdi
o emprego no dia seguinte.
Eu perdi minha carreira,
meu relacionamento,
meu apartamento,
eu perdi tudo que já amei.
O motivo? Carlton Drake
me arruinou, acabado.
Se você for quem diz ser,
de verdade, e tiver provas,
então você devia estar
com medo, muito medo.
Eu estou.
Precisa encontrar outro
cavaleiro, Srta. Skirth,
porque eu parei.
Parei com toda essa merda.
Que merda?
Essa merda de:
"salvar meu companheiro".
Certo?
Boa noite.
Eddie?
Nossa.
Anne, eu estava
caminhando e...
Eu vi o Sr. Belvedere.
Eu me preocupei
com ele, então...
Eddie...
Esse é Dan.
- Dan, esse é o Eddie.
- Sim.
Olá, cara. Annie falou
muito sobre você...
- Sério?
- Sim.
Sou um grande fã
do seu trabalho.
- Obrigado.
- Sério?
É bem legal,
todos que ele derrubou.
Sim, eu fui uma delas.
Eu vou deixar
vocês conversarem.
- Vejo você lá dentro?
- Você é o melhor.
- Legal te conhecer, cara.
- Você também.
Ele tem uma chave.
Sabe que ele tem uma chave?
Sim,
como ele entraria sem uma?
Sim, bem...
Então, o que anda fazendo?
Percebe que isso está bem longe
de ser da sua conta, certo?
Olha, só estou perguntando.
- Então, Dan é um advogado?
- Não, ele é um médico.
Na verdade, cirurgião.
Como vai o Sr. Belvedere?
Eu diria que ele tem saudade,
mas seria besteira porquê...
- É um gato.
- Nunca gostou de você.
É um gato,
não gostam de ninguém.
Aliás, você está bem.
Está bem mesmo?
- O que faz aqui, Eddie?
- Vim porque sinto sua falta.
Muito.
Sabe,
nós íamos nos casar.
Não faz tanto
tempo e agora, sabe...
Não posso acreditar
que não estamos...
Vamos tentar achar
um caminho de volta?
Não, nós não podemos.
Você fez isso, Eddie.
Não foi Carlton Drake,
não foi o canal.
Foi você.
- Alô, aqui é a Dra. Skirth.
- Sim, aqui é Eddie Brock.
Fale comigo.
Tem certeza
que isso vai funcionar?
Fique escondido
e cale a boca, por favor.
Super população
e mudança climática.
São duas coisas que Drake
não pode controlar.
Sim, entendi, certo.
Estamos à uma geração
de uma terra inabitável.
Drake está usando
os foguetes dele
para explorar imóveis.
É uma história
muito interessante,
mas precisa pular para parte
que ele mata pessoas.
Drake enviou uma nave
para uma missão reconhecimento.
No caminho de volta
eles encontraram um cometa.
Um cometa?
O computador de bordo
indicou presença de vida.
- Milhões de organismos.
- Espera, quando diz milhões,
- o que quer dizer?
- Trouxemos uma espécime.
Está falando de alienígenas?
Tipo, alienígenas?
E.T. telefona para casa.
Alienígenas, sim.
Sim.
Mas não os chamamos assim.
- Chamamos de Simbiontes.
- Simbiontes?
E não sobrevivem
em nosso ambiente sem ajuda.
Drake acredita que a união
entre humano e Simbionte
é a chave para nossa
sobrevivência, mas não na Terra.
Drake está tentando juntar
humanos e alienígenas?
Para que possam viver
no espaço?
Nós os chamamos
de hospedeiros.
É loucura, não?
É completamente maluco.
Sim. Não há protocolos
para isso.
Está apenas os alimentando.
Se a combinação não é exata...
Patrulha, conferindo.
Por favor, só entre.
Não toque em nada.
- Não vou tocar.
- Vai. Vou cuidar dele.
Dra. Skirth. Pensei
que já tinham ido pra casa.
Sim. Bem, sabe o dizem.
Ciência nunca dorme.
- Eddie! Sou eu. Deixe-me sair!
- Maria? Maria?
- Por favor! Tire-me daqui!
- Não sei como!
- Deixe-me sair. Sair!
- Não sei como.
Meu Deus.
Deus! Maria, não! Maria!
Maria! Não, Maria, não!
Houve uma brecha de segurança
no Setor Laboratorial 3.
Não. Maria?
Maria! Merda!
Repito, isso é uma
falha de segurança Código Prata.
Toda equipe de segurança,
vá ao Setor Laboratorial 3.
Parado!
Eu o vejo!
Vai!
Vai! Vai!
Para onde ele foi?
- Não o vejo.
- Espalhem-se.
- Encontrem-no.
- Nada. Nada ainda.
Equipe de busca 4,
equipe de busca 4.
Voltem 60 metros à leste.
Aqui é Dora.
Deixe sua mensagem.
Skirth, sim, sou eu.
Acabei de voltar.
Está tudo bem?
Não fiquei sabendo de você.
Queria saber se está bem.
Mas sim, foi bom
ter ido ao laboratório.
Está absolutamente certa.
Sim. Escute.
Tenho um cara.
Vou ligar para ele e...
Tenho várias fotografias.
Ele vai publicá-las,
mas preciso que venha comigo.
Poderia me ligar de volta?
Liga de volta.
O que tem de errado comigo?
Eddie.
Quão ruim?
- É ruim.
- Quão ruim?
Achamos que o intruso levou.
Levou? Levou?
Não sabemos o que aconteceu.
Quero falar com os guardas
de ontem.
- Já falei, senhor.
- Mas eu não.
Tire-a da minha frente.
- Carlton, precisa ver isso.
- O que foi agora?
A pressão sanguínea dele
está de volta ao normal.
Funções do fígado também.
Eu sabia.
Viu, o corpo só precisava
de tempo para se ajustar.
Não quero perder mais tempo.
Quero aumentar os testes.
- Certo?
- Sim.
Vamos lá.
Estão demitidos.
Encontre meu Simbionte.
Agora!
Jesus.
Atenção,
passageiros do voo 2517
para São Francisco
via Hong Kong.
Embarcaremos no portão 9
em 15 minutos.
Por favor, tenha
seus passaportes em mão.
Suzy. Venha aqui.
Posso falar com Annie Weying,
por favor?
Pode falar para ela
que é uma emergência?
Comida.
Quem disse isso?
Não estou falando com você.
Pode me dizer onde ela está?
Ótimo, obrigado.
- O QUE HOUVE? LIGUE DE VOLTA!
- ESTOU BEM, LIGO MAIS TARDE
TOME CUIDADO
Certo.
Sim, mesa pra dois.
- Desculpe?
- Sim, sim.
- Senhor?
- Sim.
Deus, Eddie.
O que faz aqui?
- Annie...
- Não, não, não...
Tenho que contar algo.
- Não, por favor.
- Agora.
Disseram que estaria aqui.
Só confio em você.
- Está bêbado?
- Invadi a Fundação da Vida.
- Você fez o quê?
- Sim, mas acho que peguei algo.
Ele está ardendo em febre.
- Eddie, você não parece bem.
- Eu não estou nada bem.
Eddie, Jesus!
Isso está morto.
Morto.
Eddie, sente-se.
Eddie, Eddie,
para com isso.
- Senhor, sinto muito.
- Eddie, para, ponha de volta.
Sai dessa!
Não.
- Certo, não está tudo bem.
- Bobby, você está bem?
Eu sou médico, sou médico.
Estou com calor,
alguém mais está com calor?
- Senhor, com licença...
- Não!
Isso é inadmissível,
vou ligar para polícia.
O que está fazendo?
Por favor, não.
- Não.
- Eddie, por favor.
Aí meu Deus.
- Agora ligarei para a polícia.
- Não, por favor.
Chame uma ambulância, sou médico
e esse é meu...
Paciente.
- Muito melhor.
- Você está maluco.
- Ele está matando pessoas.
- Quem?
- Carlton Drake.
- Por Deus, Eddie, de novo não.
Ele está!
Eu tenho provas!
Eddie.
Eddie, pode me ouvir?
É o Dan que está falando
com você.
Oi, Dan.
- Bem-vindo de volta.
- Onde estou?
Na máquina de ressonância.
Injetamos em você
um pouco de sedativo.
- Onde está Anne?
- Ela não está aqui agora.
Faremos alguns testes,
está bem?
Será totalmente indolor.
Então, tente ficar imóvel.
Relaxe e...
Vamos começar.
Eddie, o que está havendo?
Eddie, você está bem?
Desliga.
Está tudo bem.
Pode sair, você está bem?
- Estou.
- Olhe para mim. Está tudo bem?
Ótimo, respire um pouco,
você está bem.
Você não é o primeiro
a ficar apavorado lá dentro.
Também tenho claustrofobia.
Dr. Lewis?
Droga, olá, sra. Manfredi,
como vai?
Acabei de ver Morris.
E ele choramingando e reclamando
como um bebê de novo.
- Que bom.
- Muito obrigada.
Foi um prazer.
Sra. Manfredi,
já falei do cachorro.
Amo cachorros,
você não pode ter um.
Perdão, aquiete-se, Gemini.
Vamos analisar a fundo isso,
prometo.
Agora, vá para casa
e descanse.
- Ligo com os resultados.
- Certo, obrigado, Dan.
Cuide-se.
- Olá, doutora.
- Olá.
Boa tarde, Dra. Skirth.
A criatura e o hospedeiro
são um só.
Tudo estava bem.
Então, por que o humano
continua a se deteriorar?
Não sei, nutrimos o suficiente
até para um elefante.
Mas o organismo
não está bem?
- A simbiose está ótima.
- Ótimo.
Mas mais uma vez,
está matando o hospedeiro.
Consumindo os órgãos dele.
Veja isso.
O que está fazendo?
Está o machucando, pare!
Sons entre 4000hz e 6000hz
são letais para ele.
Então não emita esses sons.
Ele estava estabilizando,
o que houve?
O fígado dele está
quase parando.
Vamos precisar
de outro hospedeiro.
Que projeto mal feito.
- Como assim?
- O ser humano.
Desculpe interromper.
Achei que gostaria
de uma boa notícia.
Sinto muito.
- Fome!
- Aí, droga.
Estou bem, não se preocupem.
Posso passar, por favor?
Com licença.
Obrigado.
Vou ficar por aqui,
está bem?
Até o teleférico parar.
Estamos bem, obrigado.
Com licença.
Oi, Anne.
Olá, Eddie,
como está se sentindo?
Eu me sinto doente.
Eddie, você está
com um parasita.
Eles não sabem bem
como você pegou,
mas isso poderia explicar
a febre.
Faz sentido.
Eu também estou ouvindo
uma voz.
Alucinações auditivas
são muito comuns.
Oi, Dan, como está?
Não percebi que também estava
na linha.
Sim, estou aqui.
Dan, esse parasita seria capaz
de me fazer, não sei...
Tipo, escalar uma árvore
muito alta, muito alta mesmo,
mas muito, muito rápido?
Sim.
É o que fizemos.
Eddie, parece estar causando
algumas anomalias metabólicas
que dificultam a manutenção
da homeostase do corpo.
Você disse "causando" e "corpo",
me perdi...
Ouça, vamos te dar remédios
e isso vai sair do seu corpo.
- Sim.
- Nunca vai acontecer.
Vai parar de fazer isso agora?
Agora não.
- Eddie, queremos ajudar.
- Eu sei.
Eu sei. Não estava falando
com você, Annie.
- Com quem estava falando?
- Depois ligo de volta, certo?
Obrigado. Obrigado, Dan.
Obrigado a ambos.
Sim?
Pode baixar a música,
por favor?
Porque estou em um momento
muito difícil.
Tanto faz.
Sim. Claro, cara.
- Já vou baixar. Desculpe.
- Obrigado. Obrigado.
Fiquei preocupada
com o que estávamos fazendo.
Eu entendo.
Todos nos preocupamos.
É a natureza do que fazemos.
Mas preciso que me diga
quem estava aqui com você.
Preciso que me diga.
Não posso fazer isso.
Não podemos
consertar as coisas
a menos que comecemos
pelo seu amigo.
A pessoa que esteve aqui.
Porque ele vai morrer.
Está em grande perigo.
Sabe disso, certo?
Vai morrer
se não o trouxermos para cá,
onde você pode ajudar
a mantê-lo vivo.
Dora.
Prometo que a partir
de agora
faremos as coisas
de maneira diferente.
Vai confiar em mim?
- Eddie Brock.
- Eddie Brock?
Você foi a nossa melhor.
Abra.
Não! Não!
Não! Não! Não!
Não abra aquela porta.
Fique parado aí.
- Eddie.
- Quem diabos é esse cara?
Vou precisar da propriedade
do Sr. Drake de volta.
- O que está fazendo?
- Estou...
Colocando minhas mãos
para cima.
Está fazendo
parecermos covardes.
Eu...
Não, não estou...
Sim, está.
- Não, não estou.
- Sim, está!
- Não estou.
- Por que faz isso?
Porque é uma coisa
muito sensata a se fazer.
- Eddie.
- Eu mesmo cuidarei disso.
- O quê?
- Eddie, onde está o parasita?
Derrubem-no.
Sinto muito
por seus amigos.
O que é isso?
Não "o quê".
"Quem".
Merda.
Incrível!
Agora, vamos arrancar as cabeças
e empilhá-las no canto.
Por que faríamos isso?
Uma pilha de corpos.
Uma pilha de cabeças.
Que merda é essa, cara?
Não!
Não, não, não!
- Que merda?
- Cara, como fez isso?
Aparentemente,
tenho um parasita.
Sr. Drake, nosso suspeito
carrega o Simbionte.
Conectando você
à transmissão agora.
Ele alcançou a simbiose.
Estão vendo isso?
Ele alcançou a simbiose!
Treece...
Treece, traga de volta
minha criatura.
Eddie.
Você nem está aqui, está?
Só estou vendo coisas.
Isso não é real.
Você está na minha cabeça.
- Porque é apenas um parasita.
- "Parasita"?!
Você tem um tumor
no cérebro, Eddie.
AMBIENTE DE PRÉ DIGITALIZAÇÃO
COMPLETADO
Achei. Está em um beco
atrás do edifício Schueller.
Desculpe te chamar
de parasita.
Podemos discutir sobre isso
como homens?
O que é aquilo?
O quê?
Não o deixe fugir.
Está claro para você, Treece?
Entendido. As armas
estão prontas para atirar.
Enviem os drones.
Abaixe-se.
- Obrigado.
- Por nada.
Isso...
Está além de qualquer coisa
que pensamos ser possível.
Deus!
Não!
Puta merda!
Treece, não o deixe escapar.
Estou atrás dele.
Todos os veículos, avancem.
O alvo está agora
no sentido leste, na Grant.
Deus!
Faça alguma coisa!
Mas que porra...
Sim.
Temos mais amigos! Maravilha!
Não, não, não!
Não, não!
Não!
Você só pode ser maluco!
- Aquele é um beco sem saída!
- Não para nós.
Isso!
- Eu vou morrer!
- Você não vai morrer!
Isso foi legal.
Não vou mentir...
- Eu o peguei.
- Traga-o de volta.
Entendido.
Isso é incrível.
Você tem enchido meu saco,
Eddie.
Bem, você sabe,
gosto de agradar.
Olhos, pulmões, pâncreas.
Tantos petiscos,
tão pouco tempo.
DPSF, não se mexa!
Saia do carro!
Minhas pernas.
Meu Deus,
minhas pernas estavam quebradas.
Agora não mais.
O que está acontecendo?
- Que porra é você?
- Eu sou Venom.
E você é meu.
Você mordeu a cabeça
de uma pessoa.
Deu fome.
Preste atenção, Eddie.
Você não nos encontrou.
Nós te encontramos.
- Considere-se minha carona.
- Aonde você vai?
Precisamos do foguete
do Carlton Drake.
- Você lembra dele.
- Como sabe disso?
- Sei de tudo, Eddie.
- Sabe?
- Tudo sobre você.
- Como?
Estou na sua mente.
Você é um fracassado,
Eddie.
Vai comer alguém?
- Provavelmente.
- Meu Deus.
Por isso que estamos aqui.
Colabore,
e talvez sobreviva.
Esse é o acordo.
Boa noite, senhoras e senhores.
Bem-vindos a São Francisco.
Para sua segurança e conforto,
permaneçam sentados...
Oi, amor.
Estou quase em casa.
- Cadê o Eddie?
- Por quê? O que foi?
Estou com os exames
do Eddie, e...
é pior do que imaginei.
Os sistemas renais e endócrinos
dele estão...
anormais.
Nunca vi algo assim.
Como assim, Dan?
O que está dizendo?
- Precisa trazê-lo aqui.
- Meu Deus.
- Eddie Brock. Deixe recado.
- Merda.
Onde você estava quando saiu
do corpo da Dra. Skirth?
- Onde ele estava?
- Estava...
É a forma de vida
mais elevada.
Vocês ficaram assistindo
enquanto morria.
A arrogância.
Treece, escute.
Depois disso, não podemos
arriscar matar o Brock,
não até encontrarmos
outro hospedeiro adequado.
Não quero te ver de novo
até que pegue Brock!
Policial, o que houve?
Preciso entrar lá.
- É o apto. do meu amigo.
- O prédio foi evacuado.
- Não é seguro, senhora.
- Encontrei mais um, Bill.
Saia das ruas.
Vá para casa.
Há mortos por toda cidade.
Mortos?
Meu Deus, Eddie, cadê você?
Quem é Anne?
Seu batimento acelerou.
Não é da sua conta.
Tudo sobre você
é da minha conta, Eddie.
Não temos segredos.
Então sabe por que estou aqui
antes de te levar ao foguete.
Claro.
Não sou irracional.
- Merda. Oi?
- Eddie.
- Onde está? Preciso te ver.
- Não, não pode me ver.
Eddie, me diga onde está.
Vou te buscar.
Não pode se aproximar
de mim.
Não pode se aproximar agora.
- Richard. Oi, Richard...
- Não!
- Preciso subir.
- Não pode estar aqui, Eddie.
Preciso subir, cara.
Gosto de você,
mas não pode.
- Não existe "não poder".
- Desculpa, cara.
Certo.
Pode dar isso para ele?
- Ele precisa ver o que contém.
- Eddie, preciso do emprego.
- Vamos comer o cérebro dele.
- Não! Não toque nele!
- É meu amigo.
- O que houve?
Ele tem três empregos
para sustentar a família.
- Eddie, o que foi? "Nós"?
- Nós vamos sair. É.
- Como assim "nós"?
- Afaste-se!
Isso.
Merda.
Quer subir?
Por que não falou?
É calmo aqui.
Não gosto de alturas.
Seu mundo
não é tão feio, afinal.
Estou quase lamentando
por vê-lo ser destruído.
Como assim?
Cadê você?
Eu nos peguei.
De novo?
- Vai acabar me matando.
- Se você morrer, eu morro.
Você pode espatifar meu corpo
e trocar por outro
quando quiser.
Por que eu faria isso?
Você é um ótimo hospedeiro
para descartar tão cedo.
Além disso, estou começando
a gostar de você.
- Não somos tão diferentes.
- Obrigado.
FAÇA A COISA CERTA, IDIOTA!
Pronto.
Aqui está sua prova.
Salte.
Covarde.
Mãos para cima!
Para o chão! Agora!
Galera, não vão querer
fazer isso. Confiem em mim.
- Máscara!
- Entendido!
Beleza, como quiserem.
- Máscara!
- Entendido.
Que porra é essa?
Cessar-fogo!
Sinalizadores!
- Ele está ali!
- Recarregar!
Alguém o vê?
Fiquem de olho nele!
Visão noturna.
Buscando o alvo.
Não consigo vê-lo.
Onde ele está?
Granada de luz!
- Atire-as!
- Granadas de luz.
- Ele está no telhado.
- Em cima!
Ali está ele!
Saiam, saiam, saiam!
Não!
Não comemos policiais.
Annie! Annie, espere!
- Espere, por favor.
- Que merda é essa?
Não sou eu.
Eu fui contaminado.
- O que está havendo?
- Ele está dentro de mim.
- "Ele"?
- Sim.
- Sei que parece loucura...
- Você está doente.
- Eddie, você está muito doente.
- Não, estou com medo.
- E eu preciso de ajuda.
- Vá para o hospital.
Agora mesmo.
Não posso ir com você.
Não é seguro.
Entre no carro, Eddie.
- No banco de trás.
- Eu gosto dela. Entre.
Estou fora de controle.
Dan só precisa fazer
outra ressonância.
- Sem ressonâncias.
- Não, sem ressonâncias.
O quê? Por quê?
Parece que de 4.000 à 6.000Hz
é letal.
A frequência da ressonância
é prejudicial para ele.
O que?
Como uma kriptonita?
- Nem todos os sons.
- E fogo.
- E o fogo.
- Ele está falando contigo?
Sempre.
- Está sentindo dor?
- Não.
Não, eu não sinto nada.
Além da parte de estar
com fome o tempo todo.
E você se sente infeliz
quando não está com ela, Eddie?
Saia da minha cabeça, cara.
Você nunca se desculpou.
Você pode não viver
para ter outra chance.
Annie.
Quero dizer que aconteça
o que acontecer,
que eu sinto muito
pelo o que aconteceu,
e por tudo o que eu te causei.
Eu sinto muito mesmo.
E que eu te amo.
Eddie...
Esse não é o momento.
Vamos de manter vivo, certo?
Nossa, que legal.
Estou muito molhado
e com frio. Posso usar isso?
Sim, claro.
Pode usar o que você quiser.
Obrigado.
Olá?
O que você faz aqui?
Está perdida?
Não estou.
Obrigado por virem.
- Eddie, eu sinto muito.
- O quê?
Eddie,
recebi os resultados do exame,
e seu coração
atrofiou de novo.
Não o escute.
Posso consertar isso.
Não quero
que conserte isso.
Eu posso te curar.
Você pode consertar isso?
Não. Nunca vi algo
do tipo antes.
- Esse parasita, o que quer...
- "Parasita?
Está te comendo
por dentro.
Não é o parasita.
Não é ele.
- Você está o usando.
- Não. Ela está errada.
- Temos que te levar para UTI.
- Esperem.
- Eu, Eddie, estou morrendo?
- Não!
Você está o matando.
Eles não sabem
do que estão falando.
Escutem,
não temos muito tempo...
- Meu Deus!
- Temos que sair daqui.
- Pare!
- Ele está te matando.
Estou te matando.
Sinto muito.
Não! Não faça isso!
Você está bem? Desculpa,
tive que tirá-lo de você.
O que é isso?
Você estava me matando?
O que houve com "nós", cara?
O que houve com "nós"?
Sim, olha para você.
Agora está morrendo, também.
Acabou.
- Onde acha que vai?
- Para qualquer além daqui.
Acha que não temos
um problema?
Esperem, não me deixem só
com essa coisa.
Quer me dizer
o que está havendo?
Quero. E você está certo.
Temos que conversar sobre isso,
mas, eu não sei muito
mais do que você.
Creio que ele não tinha
a quem mais recorrer.
Ele é um cara complicado.
Mas, Dan, eu prometo,
não tem nada acontecendo
entre mim e Eddie.
Não estou falando de vocês,
Anne.
Eu estou falando daquilo.
Dan.
Aonde ele está?
Eddie, Eddie, Eddie.
Pode me matar,
pois estou morto mesmo.
Não vou apenas te matar.
Não seria tão divertido.
Não, não, não.
Eu vou arrancar
sua língua da boca.
Pare. Está sangrando
no meu laboratório. Vão. Vão!
- Onde ele está?
- Não sei.
Quer saber? Mesmo que soubesse,
eu não te diria, mesmo.
Não confio em você,
e você é louco.
- Isso machuca.
- Desculpa.
Grande manchete
do jornal esta noite.
Está sendo burro, Brock.
Não sou louco.
Louco é o caminho que os humanos
escolhem viver hoje.
Pense nisso. Tudo o que temos
que fazer é tomar, tomar.
Não pode continuar.
Trouxemos o planeta
à beira da extinção.
Somos parasitas.
Você é exemplo disso.
Pense nisso.
Só precisa tomar.
Você pegou meu Simbionte.
Tira proveitos dos homens
- tentando conseguir algo.
- Quem?
Você não pegou da pessoa
que mais ama,
que mais confiou em você?
Isso é louco.
Eu apenas iniciei um novo
mundo, uma nova espécie.
Homem e Simbionte
combinados.
Deixe-me te dizer algo, certo?
De um homem para outro.
Porque passei um bom tempo
tranquilo
com essas criaturas
coladas em mim.
Não é divertido.
Então, descobri que o tempo
todo estavam matando.
É a última coisa
que iria perguntar.
- Onde está meu Simbionte?
- Não faço ideia.
- Onde ele está?
- Meu Deus.
Onde está o Venom?
Essa é a coisa mais horrenda
que eu já vi.
Quer saber, Brock,
você não tem serventia para mim.
Treece!
Venha aqui limpar sua bagunça.
Puta que pariu.
Ele tem um na bunda também.
Seus amigos,
os outros, peça desculpas
a eles. Tentei mantê-los vivos.
A mais de nós.
Milhões.
Vão me seguiram
para onde eu quiser.
- Para onde nós quisermos.
- Sim, "nós."
Mas antes,
devemos recuperá-los.
Posso cuidar disso.
O que farão?
Vão me acompanhar para morrer?
Cala a boca.
Não é tão durão
sem seu amigo.
Sua mãe não te ama?
Porra!
Acho que vale a pena
ser um profissional.
Não importa se vai
me matar mesmo,
porque há algo bem maior
do que você e eu nessa mundo.
Bem maior que eu.
E muito,
muito maior que você.
Karma é uma porra.
Não acredito em karma.
Oi, Eddie.
Não.
Acabei de arrancar a cabeça
daquele cara.
Eu sei, já passei por isso.
Não é legal.
- Aquele com o Drake é o Riot.
- Quem é Riot?
Riot é o que você chamaria
de líder.
Ele tem um arsenal
de armas.
- Drake tem um Simbionte.
- Ele é imparável...
- Maravilha.
- Temos que ir!
Ir para onde?
Onde iremos?
- Eu vou com você.
- Não!
- A coisa vai ficar feia.
- Ela pode lutar.
- Confie em mim.
- Posso lutar se ficar feio.
Hoje não!
Isso é besteira!
Isso não é uma simulação.
A equipe de voo
ainda não está pronta.
Estarei pilotando
a espaçonave.
- Você?
- Sim, eu. Quanto tempo?
Estamos executando a varredura
e fazendo diagnósticos.
Mas, mesmo sendo automático,
não pode pilotá-la sozinho.
Não estou sozinho.
Puta merda! O que aconteceu ali?
Deixamos a Annie.
Não é seguro para ela.
Se não pararmos o Riot,
ele voltará para cá
com milhões do meu tipo.
Milhões?
Você ia pegar o foguete
e voltaria aqui
como uma força de invasão?
Então, o que faria? Iria
se alimentar do planeta todo?
Sim!
Mas é diferente agora, Eddie.
Eu decidi ficar.
No meu planeta,
eu sou um perdedor, como você.
- Mas aqui, podemos ser mais.
- Como é?
E estou começando
a gostar daqui.
Gosta de nós agora, não é?
Entretanto,
se não pararmos o foguete...
Entendo. Quando se trata
de ser exterminado,
- então volta a ser "nós."
- Somos nós.
Gostando ou não,
isso vai atingir a ambos.
Corta essa.
O que realmente
te fez mudar de ideia?
Você.
Você fez, Eddie.
Limpe os diagnósticos.
- Senhor?
- Você escutou.
Inicie o lançamento.
Cinco minutos
para o lançamento.
Sequência automática foi
iniciada.
Merda.
Quatro minutos e trinta segundos
para o lançamento.
Jesus!
Pode cuidar dele, certo?
Ele é um dos mais fortes.
O que quer dizer?
Quais as nossas chances?
Quase zero.
Foda-se.
Vamos salvar o planeta.
Lançamento
em quatro minutos.
Iniciando
aerosurface orbital.
Venom. Entre no foguete.
Não. Não vamos te deixar
destruir esse planeta.
Então, morra.
- Puta que pariu!
- Eu falei.
Lançamento
em três minutos.
Você tem
um hospedeiro forte.
Mas não o suficiente.
Lançamento em dois minutos
e trinta segundos.
Eddie.
Drake, pare!
Eu disse que poderia
lutar se ficasse feio.
Lançamento em um minuto.
Está atrasado.
Esse já é o próximo estágio.
Você fala muito.
Lançamento
em trinta segundos.
Você não é nada.
Dez segundos.
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Um...
Decolando.
- Traidor!
- Tenha uma boa vida.
Adeus, Eddie.
Venom, não!
Obrigado por me ajudar, Annie.
Obrigado por me salvar.
Como se sente depois
de tudo aquilo?
Sinto-me bem, incrível.
Bem...
Vou processá-lo.
Quer fazer isso por mim?
Você está com sorte.
Decidi trabalhar pro bono.
- Vou para a Defensoria Pública.
- Você é uma pessoa boa, Annie.
E você?
O que vai fazer?
O canal pediu
para voltar com o show,
e querem uma matéria
sobre o Drake.
Sério?
Então, o que você disse?
Não aceitei. Quero me concentrar
na notícia escrita.
Eu fiz a entrevista
da minha vida.
- Sim? Quem?
- Você vai ter que ler.
- Como todos os outros.
- Sim.
Sinto muito pelo Venom.
Quer falar
sobre aquele beijo?
Aquilo? Você chama aquilo
de beijo... Não, aquilo foi...
Foi ideia do seu amigo.
Certo.
Bem, é bom saber.
- Senti ótima, porém.
- O quê?
Quer dizer, o...
- O poder?
- Sim. Quando está, sabe...
- Dentro de você?
- Você entendeu.
Certo.
Eddie?
Não contaremos ao Dan.
Certo?
Olhe para ela. Ela não tem
ideia que vamos recuperá-la.
Não, acho que não.
- Desculpe, como é?
- Não falemos para o Dan.
Eddie, há algo
que queira dizer?
- Não.
- Seu lugar é conosco, Annie.
- Eddie, tem certeza?
- Meu Deus, olha isso.
Olha a hora.
Tenho que ir.
- Foi bom te ver.
- Sim.
Cuide-se, está bem?
- Sim, você também.
- Tchau.
Não desista dela.
- Nenhum dos dois.
- Não vamos.
- Quem é esse cara?
- Certo.
Espere. Essa coisa
parece deliciosa.
Não tenho problemas
em você ficar por aqui,
mas se vai ficar, vamos ter
algumas regras, certo?
Você não pode sair
por aí comendo quem você quer.
- Não posso?
- Não, não pode.
Certo, precisamos...
Rever isso.
Há pessoas boas neste mundo,
muitos delas.
E há pessoas más.
Você tem que saber a diferença.
O negócio é,
só será permitido que toque,
ferir, machucar, possivelmente,
muito possivelmente,
comer pessoas,
muito, muito más.
Mas nunca, nunca, nunca,
boas pessoas. Está bem?
- Tudo bem.
- Bom.
Mas como se sabe diferença?
Bem, é super simples.
Digo, só tem que...
Você pode intuir,
pode pressentir.
Às vezes até pode sentir.
Tanto faz.
Mas podemos comer algo agora?
Do contrário, seu fígado,
está começando a parecer
realmente bom e suculento.
Sim. Definitivamente.
Eu conheço um lugar aqui perto.
Ei, Sra. C.
Como está, Eddie?
Nada mudou,
além do tempo. Sabe.
Não.
Então, que delícias culinárias
agradarão o picles, esta noite?
- Batatas fritas e chocolate.
- Certo. Certo, não há problema.
Pague agora, Chen.
Por favor. Não posso
continuar com isso.
Agora.
- Bandido, certo?
- Sim.
Venha aqui novamente...
Na verdade,
vá a qualquer lugar na cidade,
ferindo pessoas inocentes,
e vamos te encontrar
e comer seus braços
- e suas pernas.
- Não, não.
E vamos comer seu rosto
direto da cabeça. Entendeu?
- Por favor...
- Sim.
Então, você será essa coisa sem
braços, pernas, rosto, não vai,
rolando pela rua,
como um cocô ao vento?
- Sacou?
- O que diabos é você?
Nós somos Venom.
- Pensando bem...
- Por favor.
Eddie?
O que foi isso?
Eu tenho um parasita. Sim.
Boa noite, sra. Chen.
- "Parasita"?
- Sim.
É um termo carinhoso,
é tudo.
- Peça desculpas!
- Não.
- Tudo bem.
Desculpa. Então, o que
quer fazer agora?
Na minha opinião, podemos
fazer o que quisermos.
The_Tozz apresentou...
Preciso que fique quieto.
Isto é uma coisa "eu".
Não uma coisa "nós".
- Entendeu?
- Certo, mas seja rápido.
Abra em cinco.
Se quer saber, eles são burros
demais por deixá-lo mandar.
Em segundo, ele pediu
para você entrevistá-lo,
eu tenho
que impedir essa merda.
Você conhece o FBI.
Estão se aproveitando,
já que ele nunca mais falará.
Esperam que possa ajudá-los
a identificar alguns corpos.
O FBI não o conhece
de verdade.
O FBI terá que identificá-lo,
se você não seguir as regras.
Ruivo!
Tenho visita para você.
Oi, Eddie.
Importa-se se esquecermos
essa coisa assustadora
de assassino em série?
- Claro, tudo bem por mim.
- Digo, posso ligar se quiser.
Posso falar sobre
essas coisas de padrões
de sangue arterial jorrando.
Aposto que pode.
É difícil te ver
nesta luz, Eddie.
Venha até aqui.
Está bem.
Estou aqui.
Quando eu sair daqui,
e eu vou,
vai ser uma carnificina.